A companhia discográfica TomParaTodos decidiu criar uma base de dados  com informação sobre os seus músicos bem como
outra informação da companhia. A informação dada ao desenhador foi a seguinte:
Cada músico tem um nro. de BI, um nome, uma morada e um número de telefone. Os músicos em início de
carreira muitas vezes partilham um endereço e além disso assume-se que cada endereço só tem um telefone.
Cada instrumento usado nos estúdios tem um nome (ex. guitarra, bateria, etc.) e um código interno.
Cada disco gravado na companhia tem um título, uma data, um formato (ex. CD, MC, K7), e um
identificador do disco.
Cada música gravada na companhia tem um título e um autor.
Cada músico pode tocar vários instrumentos, e cada instrumento pode ser tocado por vários
músicos.
Cada disco tem um certo número de músicas, mas cada música só pode aparecer num disco.
Cada música pode ter a participação de vários músicos, e cada músico pode participar em várias
músicas.
Cada disco tem um músico que é o seu produtor. Os músicos podem produzir vários discos.