Construir o modelo Entidade-relacionamento para o problema descrito abaixo:Descrição do Problema
Deseja-se projetar uma base de dados que dará suporte a um sistema WEB para controlar as horas trabalhadas pelos profissionais de uma empresa de desenvolvimento de software. O sistema
destina-se a coletar dados para cobrança dos clientes da empresa. Através de um diagrama entidade-relacionamento, deve ser modelada esta base de dados. A base de dados não deve conter redundância
de dados. 

O modelo ER deve ser representado com a notação vista em aula ou com outra notação de
poder de expressão equivalente. O modelo deve apresentar, ao menos, entidades, relacionamentos,
atributos, especializações, identificadores e restrições de cardinalidade. Não usar atributos multivalorados. O modelo deve ser feito no nível conceitual, sem incluir chaves estrangeiras.
Todas atividades da empresa acontecem através de projetos. 

Para cada projeto, o banco de dados
deve armazenar um identificador, o nome do projeto e o seu cliente. Um cliente pode ter vários
projetos. Além dos projetos do cliente, o banco de dados deve armazenar o número (único) do cliente,
seu CGC e seu nome.
Em cada projeto são alocados vários desenvolvedores.

Um desenvolvedor é alocado a um projeto
por um tempo determinado (de-até). Cada desenvolvedor tem um código identificador, um nome e
um custo por hora trabalhada.
Para cada vez que um desenvolvedor trabalha em um projeto, mesmo que por alguns minutos, o
banco de dados deve armazenar, além do projeto e do desenvolvedor, a data/hora em que o desenvolvedor começou a trabalhar e a data/hora em que ele encerrou o trabalho.